### المقدمة
شركة الحفر العربية (شركة مساهمة سعودية) قائمة التفقد التقنية للموعد (جيم) المباع بآليات السعودية لم ينتكر غير ذلك.

### اللغة المثنية 31 في المشتريات المقدمة
| حيازة | المبلغ (ر.س) |
| --- | --- |
| 400,499,4 | 13 |
| (350,377,4) | 2-7 |
| (177,300,1) | (377,177,473) |
| (499,311,377) | (444,340,1) |
| (044,177,377) | (044,474,3) |
| 777,391,377 | (044,314,377) |
| 700,393,377 | (044,314,307) |
| 477,477,477 | 479,473,473 |
| 477,471,477 | 041,041,031 |

### المشتريات التقدمية من الأشتات التمويل
- محصلات التقدم من اقتراض طويل الأجل.
- دادات اقتراض طويل الأجل.
- المنح الرأسمالية الإيجار.
- تكلفة تمويل مديونة.
- توريدات أرباح مدفوعة.

### المشتريات التمويلية (المستحقة) في النفط / (المستحقات) التغير في النفط وما يماثلها في بدلاتها النفطية.
- النفط وما يماثلها في تهائها النفطية السنة.

### معاملات غير نقديها هامة
تحويلات من متلقات ومصنع إلى موعدات موجودات محققة بها النين.

### كفالة التزامات مرسلة خلال السنة
- مستحقات مقبلة مقطوعة.

| ع | 477,311,477 | 411,377,377 |
| --- | --- | --- |
| 477,040,477 | 4 | 477,040,477 |
| 4-13 | 711,313,350 | 711,313,350 |

ملاحظات:
- هؤلاء الموظفون.
- توقيع الموظفين.
- توقيع مدير عام.
- توقيع رئيس مجلس الإدارة.

تغطر الإشتراكات المرفقة رقم 1. 48 رقم لا يتجاوز هذا من الموافقة الموحدة.